*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. Indeed
    勤務地: 不明
    職種: データサイエンティスト、ヘルプデスク、設計・開発など
    給与: 記載なし
    勤務形態: 記載なし
    特徴: 障害者雇用データサイエンティストの求人75件 [1]。

2. 求人ボックス
    勤務地: 不明
    職種: データサイエンティスト
    給与: 記載なし
    勤務形態: 記載なし
    特徴: データサイエンティストの障害者求人465件 [2]。

3. 大手化粧品メーカー（東京都中央区）
    勤務地: 東京都中央区
    職種: データサイエンティスト
    給与: 記載なし
    勤務形態: フレックス制 (9:00～17:45 実働7時間45分)
    特徴: 記載なし。

4. ピアス株式会社
    勤務地: 大阪府大阪市
    職種: データサイエンティスト
    給与: 記載なし
    勤務形態: 契約社員
    特徴: 正社員登用制度あり [4]。

5. JAL（日本航空）
    勤務地: 不明
    職種: 業務企画職（障がい者選考）データサイエンス・デジタルテクノロジーコース
    給与: 記載なし
    勤務形態: 新卒採用
    特徴: 新卒採用 [5]。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。