*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 応相談
    ⏰ 勤務形態: 正社員（障害者雇用）
    🔍 特徴: 年間休日127日、フレックスタイム制、在宅勤務制度、時短勤務あり、公平な評価制度、私服勤務可能

2. 🏢 株式会社piece innovation
    📍 勤務地: 兵庫県西宮市（西宮駅徒歩8分）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 月給24万円～35万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員（障害者雇用）
    🔍 特徴: 賞与あり、昇給あり

3. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 東京都中央区銀座
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 年間休日125日、フレックスタイム制あり、Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界でのご経験が必須

4. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 東京都（田町駅より徒歩5分）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 応相談
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（6ヶ月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者歓迎、通勤手当、残業手当、在宅勤務手当あり

5. 🏢 日揮パラレルテクノロジーズ株式会社
    📍 勤務地: 不明
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 不明
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（長期雇用を前提、月給制）
    🔍 特徴: 昇給・賞与あり、社会保険完備、フルリモート・フルフレックス

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。