*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 株式会社クニエ
   📍 勤務地: 東京都
   💼 職種: データサイエンティスト
   💰 給与: 年収800万円～1,600万円
   ⏰ 勤務形態: 記載なし
   🔍 特徴: 記載なし

2. 🏢 アマゾン ウェブ サービス ジャパン
   📍 勤務地: 東京都
   💼 職種: Data Analytics Assistant（データアシスタント）
   💰 給与: 記載なし
   ⏰ 勤務形態: 契約社員
   🔍 特徴: セールスデータ分析チームでのデータアシスタント業務、海外チームとの連携による英語力向上の機会あり

3. 🏢 株式会社ブレインパッド
   📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
   💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）またはデータ分析基盤構築エンジニア
   💰 給与: 記載なし
   ⏰ 勤務形態: 記載なし
   🔍 特徴: 年間休日127日、フレックスタイム制、在宅勤務制度、公平な評価制度、ビッグデータ/DXといった先進的な案件に関われる、3大クラウド（AWS/GCP/Azure）上での新しいPaaSサービスを取り入れた開発

4. 🏢 ピアス株式会社
   📍 勤務地: 大阪府大阪市北区
   💼 職種: データ分析
   💰 給与: 月給32万円 ~ 52万円
   ⏰ 勤務形態: 記載なし
   🔍 特徴: 記載なし

5. 🏢 トーア再保険株式会社
   📍 勤務地: 記載なし
   💼 職種: データサイエンティスト
   💰 給与: 年収299万円~499万円
   ⏰ 勤務形態: 記載なし
   🔍 特徴: 記載なし

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。