*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 月給32万円～52万円（年収480万円～780万円）※経験等考慮の上決定
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）、フレックスタイム制あり（コアタイム11:00～15:00）
    🔍 特徴: 各種社会保険完備、年間休日125日、Web上データ・ビッグデータ分析経験、BIツール使用経験（Salesforce,カスタマーリングス、うちでのこづちなど）が必須。通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析し、各ブランドに提言・提案を行う業務。

2. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分）※プロジェクトにより異なる
    💼 職種: データサイエンティスト
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（6ヶ月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: 未経験者向け研修あり、R言語またはPythonを使用したデータ分析・データ成型業務経験者を歓迎。通信キャリア、大手SIer、情報通信業界等の顧客に対し、データ分析サービスを提供。

3. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    🔍 特徴: 年間休日127日、時短勤務可、在宅勤務制度あり、フレックス制あり、AIエンジニアやデータサイエンティストを目指す方向けの専門特化型支援カリキュラムを提供。

4. 🏢 株式会社SIGNATE
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: バックエンドエンジニア（※障がい者手帳をお持ちの方※フルリモート web/オープンSE）
    💰 給与: 年俸5,015,208円 以上
    🔍 特徴: フルリモート、残業月20時間以内、服装自由、資格取得支援あり、フレックスタイム制度あり。「SIGNATE Competition」「SIGNATE Cloud」のプロダクト価値を最大化することを技術でリード

5. 🏢 博報堂テクノロジーズ
    📍 勤務地: 東京都港区（プロジェクトにより豊洲オフィス、恵比寿オフィスとなる可能性あり）
    💼 職種: データサイエンティスト（IT職オープンポジション）
    ⏰ 勤務形態: 裁量労働制
    🔍 特徴: スキルアップを目指せる環境、リモートワーク可

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。