*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 各種保険完備、通勤手当全額支給、賞与 年2回、昇給あり（年1回あり）、育休産休実績、社員割引、年間休日125日、勤務時間：9:00〜17:45（実働7時間45分）。通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析、兆候・課題発見し、各ブランドに提言・提案。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上（Salesforce,カスタマーリングス、うちでのこづち、など）、通販業界でのご経験。

2. 🏢 株式会社FREEBRAIN
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 月給90万円～120万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 詳細な業務内容や必須スキル、歓迎スキルに関する情報は、提供されている情報からは判断できませんでした。

3. 🏢 株式会社STNet
    📍 勤務地: 香川県 高松市
    💼 職種: システムエンジニア(データ分析・AIなど)/データサイエンティスト・データアナリスト
    💰 給与: 年収 500万円 ~ 630万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 賞与あり、車通勤OK、転勤なし、在宅OK、フレックスタイム制度あり。新規事業開発部でデータ分析関連事業などの新規事業の企画、開発、提供。必要な経験・能力等: 障がい者手帳をお持ちの方。システム開発 、SQLの使用、データ処理のいずれかの経験。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。