*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）※経験等考慮の上決定
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用、社内外データを分析し課題を発見、各ブランドに提言・提案、Web上データ・ビッグデータ分析経験5年以上、BIツール使用経験5年以上必須、化粧品通販経験者・SKUが多い業界経験者歓迎、年間休日125日、各種保険完備、通勤手当全額支給、昇給・賞与あり。

2. 🏢 リクルートホールディングス
    📍 勤務地: 東京都内（グラントウキョウサウスタワー 他）
    💼 職種: データスペシャリスト（インターンシップ）
    💰 給与: 時給3,000円
    ⏰ 勤務形態: インターンシップ
    🔍 特徴: 選考直結型インターンシップ、リクルートの現場で開発/解析/企画に挑戦、交通費・宿泊費補助あり（一都三県以外から参加の場合）、週3日〜5日勤務（土日祝休み）、データサイエンティスト、機械学習エンジニア、データエンジニア、ソフトウェアエンジニアの職種あり

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。