*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円〜780万円（月給32万円〜52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: Webデータやビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上。化粧品通販経験やSKUが多い業界経験があれば尚可。年間休日125日、フレックスタイム制あり。

2. 🏢 opzt株式会社
    📍 勤務地: 東京都渋谷区
    💼 職種: データサイエンティスト／未経験歓迎
    💰 給与: 月給24万2,180円～ / 賞与あり・昇給あり
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: リモートワークOK、服装自由

3. 🏢 株式会社エス・エム・エス
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: データサイエンティスト／経験者活躍中
    💰 給与: 年収500万円～620万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 風通しの良い職場、男女問わず活躍

4. 🏢 株式会社分析屋
    📍 勤務地: 東京都足立区
    💼 職種: データサイエンティスト／PM・PL候補
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 在宅ワーク
    💰 給与: 記載なし

5. 🏢 SOLIZE 株式会社
    📍 勤務地: 東京
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: AIや機械学習、自然言語処理を用いたシステム開発を担当／在宅勤務可能

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。