*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 データサイエンティスト
    📍 勤務地: 大阪府
    💼 職種: データサイエンティスト、データ分析マーケティング
    💰 給与: 年収400万円～600万円 / 賞与あり・昇給あり
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データ分析、家族手当、WEB解析、フレックス制、ビッグデータ、研修あり。通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析、兆候・課題発見し、各ブランドに提言・提案を行います。
        
2. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 東京都中央区、東銀座駅 徒歩1分
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円 / 賞与あり・昇給あり
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データ分析
        
3. 🏢 株式会社スカイウイル
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収350万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 統計学、機械学習を用いたデータ分析の実務経験1年以上、SQLによるデータ加工経験。統計学、機械学習技術を利用したデータ分析業務
        
4. 🏢 ENEOS株式会社
    📍 勤務地: 東京都千代田区、東京駅 徒歩10分
    💼 職種: BIツールによるデータ可視化とダッシュボード構築
    💰 給与: 年収256万円～627万円 / 賞与あり
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 大手企業、IT部門
        
5. 🏢 AKKODiSコンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 大阪府
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収306万円～329万円
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（6か月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者。周囲とコミュニケーションを取り、仕事を前に進めていける方。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。