*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
   📍 勤務地: 大阪府大阪市北区 (梅田本社オフィス)
   💼 職種: データサイエンティスト
   💰 給与: 年収400万円～700万円
   ⏰ 勤務形態: 記載なし
   🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用し、社内外のデータを分析して課題を発見し、各ブランドへの提言・提案を行います。Web上のデータやビッグデータの分析経験が5年以上、またはBIツールの使用経験が5年以上ある方が対象です。

2. 🏢 opzt株式会社
   📍 勤務地: 東京都渋谷区
   💼 職種: データサイエンティスト
   💰 給与: 月給24万2,180円～ / 賞与・昇給あり
   ⏰ 勤務形態: リモートワーク可
   🔍 特徴: 未経験者歓迎で、服装自由です。経営課題に対するデータ分析・抽出・KPIの設計、可視化、シミュレーションによる意思決定サポート、データを用いた運用サポートや最適化などを行います。将来的に市場価値の高いデータサイエンティストになれるチャンスがあります。

3. 🏢 株式会社スカイウイル
   📍 勤務地: 東京都港区
   💼 職種: テスト検証エンジニア、コンサル・PM
   💰 給与: 月給233,333円 ~ 333,333円 (テスト検証エンジニア) , 年収350万円～700万円(コンサル・PM)
   ⏰ 勤務形態: 在宅勤務可
   🔍 特徴: AI/データサイエンス/クラウド/先端技術に注力しています。

4. 🏢 株式会社PKSHA Technology
   📍 勤務地: 東京都文京区本郷
   💼 職種: カスタマーサクセス
   💰 給与: 年収500万円 ～ 1000万円
   ⏰ 勤務形態: 記載なし
   🔍 特徴: AIアルゴリズムやパッケージソフトウェアを開発し、企業向けのソリューションを展開している企業です。

5. 🏢 株式会社ブレインパッド
   📍 勤務地: 東京都港区六本木
   💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
   💰 給与: 記載なし
   ⏰ 勤務形態: 記載なし
   🔍 特徴: データ分析のリーディングカンパニーで、最先端のデータ解析に挑戦できます。六本木一丁目駅直結のオフィスで、データ活用やAIモデル構築を担当します。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。