*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 年間休日125日、各種保険完備、通勤手当全額支給、賞与年2回、昇給あり、社員割引あり。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上（Salesforce,カスタマーリングス、うちでのこづち、など）[1]

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日127日、時短勤務可、在宅勤務制度あり、フレックス制あり、公平な評価制度。データ活用やAIモデル構築。[2]

3. 🏢 株式会社SIGNATE
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: バックエンドエンジニア
    💰 給与: 年収502万円～800万円
    ⏰ 勤務形態: 業務委託
    🔍 特徴: 英語活用、フレックス制、在宅ワーク。 Ruby,Python,GO(Golang)のいずれかの言語を使った開発経験。事業内容：AI開発・運用及びDX人材育成サービスの提供等。[3]

4. 🏢 株式会社FREEBRAIN
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: ITエンジニア トレーディングプラットフォーム
    💰 給与: 月給90万円～120万円
    ⏰ 勤務形態: 業務委託
    🔍 特徴: 在宅ワーク。Goを使ったバックエンド開発経験2年以上、Pythonを使ったデータの可視化。[4]

5. 🏢 株式会社エス・エム・エス
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: 社内SE テクニカルサポート ヘルプデスク／社内SE 業務システムの企
    💰 給与: 月給71万円～116万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 土日祝休、在宅ワーク、急募。[5]

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。