*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（経験等考慮の上決定）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関するデータ分析、Webデータ・ビッグデータの分析経験が必須。BIツールの使用経験、通販業界での経験があると尚可。年間休日125日。

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 年収500万円～700万円（スキル・経験に応じて優遇）
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データ分析のリーディングカンパニー。フレックスタイム制、在宅勤務制度あり。年間休日127日。

3. 🏢 AKKODiSコンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分）。プロジェクトにより異なる
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: 通信キャリア、大手SIer等のお客様に対しデータ分析を提供。R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者歓迎。

4. 🏢 ENEOS株式会社
    📍 勤務地: 東京都千代田区、リモートワーク可
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（入社後1年以降に正社員登用検討）
    🔍 特徴: BIツールによるデータの可視化やレポート・ダッシュボードの作成。コアタイム無しのフレックス制度やテレワーク制度あり。

5. 🏢 株式会社SIGNATE
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: バックエンドエンジニア
    💰 給与: 年俸5,015,208円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: フルリモート、AI開発・運用及びDX人材育成サービスの提供等、AI開発、開発コンペティション運営、ビッグデータ解析、データサイエンス教育研修、データサイエンティスト採用支援、ビッグデータ活用事業コンサルティング、AI関連ソフトウエア開発等

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。