*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（大阪メトロ御堂筋線 中津駅より徒歩2分、阪急京都本線大阪梅田駅より徒歩5分、阪急宝塚本線大阪梅田駅より徒歩5分）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 月給32万円～52万円、年収480万円～780万円
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: 土日祝休み（ただし、年数回の祝日出勤あり）、年間休日125日、各種保険完備、通勤手当全額支給、賞与年2回（3ヶ月分）、昇給あり（年1回）、育休・産休実績、社員割引

2. 🏢 AKKODiSコンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分、プロジェクトにより異なる）
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（契約期間6か月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: 通勤手当（上限8万円／月）、残業手当（残業代は100％支給）、在宅勤務手当（終日在宅勤務した日は、200円/日支給）

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。