*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト（梅田本社オフィス）
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析、兆候・課題発見し、各ブランドに提言・提案を行う。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上（Salesforce,カスタマーリングス、うちでのこづち、など）、通販業界でのご経験。年間休日125日、年数回の祝日出勤あり

2. 🏢 キャル株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市中央区（心斎橋駅 徒歩3分）
    💼 職種: BIエンジニア
    💰 給与: 月給26万5,000円 ～ 60万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 現在、手動で作成しているレポートをＢＩツールを使用し、自動化を実現。何らかのBIツールの使用経験。年間休日120日以上、テレワーク・在宅OK、転勤なし、完全土日祝休み、駅から徒歩5分以内

3. 🏢 DXCテクノロジー・ジャパン株式会社
    📍 勤務地: 東京都中央区京橋
    💼 職種: 新卒／中途 システムエンジニア職【障がい者採用】
    💰 給与: 年俸350～900万円
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: システムエンジニア職、アプリケーションの企画・設計・開発・運用・保守業務、データ連携基盤開発-WF開発・基本設計～導入、保守・ETL/DWH/BI開発、パブリッククラウド、BIツールを用いた実装（Tableau、PowerBI等）。高等学校卒業以上で、就業経験のある方、障がい者手帳をお持ちの方。休日：土曜・日曜・祝祭日、５月１日、年末年始（１２月３０日～１月４日）

4. 🏢 株式会社SIGNATE
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: 【バックエンドエンジニア】※障がい者手帳をお持ちの方
    💰 給与: 年収 502万円 ~ 800万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: フルリモート、フレックスタイム制度あり

5. 🏢 株式会社スタッフサービス ITソリューション
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: OAシステム基盤更改の為の設計提案（リモート併用OK）
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 情報なし
    🔍 特徴: リモート併用OK。応募資格：障害者手帳をお持ちの方

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。