*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府 大阪市 北区 中津(大阪市営地下鉄)駅
    💼 職種: 障害者雇用枠/データサイエンティスト/分析
    💰 給与: 月給 32万円 ~ 52万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、またはBIツールの使用経験5年以上（Salesforce,カスタマーリングス、うちでのこづち、など）

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 年収500万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日127日、公平な評価制度、スキルアップ支援制度（年額12万円）、書籍購入支援、クラブ活動補助、メンター制度、1on1ミーティング、各種オリエンテーション、サバティカル制度、社会保険完備、社員持株会制度、確定拠出年金、インフルエンザ予防接種無料

3. 🏢 株式会社SIGNATE
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: 【バックエンドエンジニア】※障がい者手帳をお持ちの方※フルリモート web/オープンSE
    💰 給与: 年俸 5,015,208円 以上
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: 残業月20時間以内、在宅OK、服装自由、資格取得支援あり、フレックスタイム制度あり、健康保険あり、厚生年金あり、AI開発・運用及びDX人材育成サービスの提供

4. 🏢 株式会社電通デジタル
    📍 勤務地: 東京都港区東新橋
    💼 職種: 障がい者採用/コーポレート部門または事業部門でのでのアシスタント業務
    💰 給与: 年俸 280万円 ~ 420万円
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: Excelを使用したデータ入力・集計業務、PowerPointを使用した資料作成・修正業務

5. 🏢 一般社団法人システム科学研究所
    📍 勤務地: 京都府 京都市 中京区 二条新町
    💼 職種: 【データサイエンティスト】内閣府所管の政策研究/コンサル専門シンクタンク
    💰 給与: 年俸 500万円 ~ 650万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 交通費支給、車通勤OK、シフト制、服装自由、研修あり、資格取得支援あり、友達と応募OK、健康保険あり

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。