*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト（梅田本社オフィス）
    💰 給与: 年収480万円〜780万円（月給32万円〜52万円）＊経験等考慮
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 年間休日125日、各種保険完備、通勤手当全額支給、昇給・賞与あり。Web上のデータやビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界での経験。

2. 🏢 ＡＩメカテック株式会社
    📍 勤務地: 茨城県龍ケ崎市
    💼 職種: CAD・設計業務補助
    💰 給与: 年収244万円以上360万円以下（月給17万円以上25万円以下）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用・無期転換あり）
    🔍 特徴: 車通勤可、年間休日125日以上、電話・筆談配慮可。製品設計補助、半導体プロセス関連装置等の設計業務補助、CADによる図面作成、手配業務、その他事務業務など。

3. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）/ データ分析基盤構築エンジニア
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日127日、フレックスタイム制、在宅勤務制度、時短勤務可、公平な評価制度、私服勤務可能。データ分析、AIモデル構築、データ基盤の構築・運用

4. 🏢 株式会社スカイウイル
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収350万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: クラウドサービス上でのデータ分析基盤構築経験、SQLによるデータ加工経験が活かせる

5. 🏢 株式会社トヨタシステムズ
    📍 勤務地: 愛知県名古屋市、愛知県豊田市
    💼 職種: エンジニア職（総合職）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: フレックス制度あり、転勤の可能性あり。CAD、CAM、CG、CAE、PDM、PLM、BOMシステム、AI、IoT、ビッグデータ、モデルベース開発、画像認識、データ分析など

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。