*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 株式会社日立コンサルティング
    📍 勤務地: 東京都千代田区（半蔵門駅）
    💼 職種: データサイエンティスト・コンサルタント（企画検証実装エンジニア経験歓迎）
    💰 給与: 年収500万円～1,250万円（昇給あり）
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: エンジニア経験を活かしてデータサイエンティストにキャリアチェンジ可能、テクノロジー戦略コンサルタントにチャレンジ可能、データサイエンスの観点を駆使しながら深層課題仮説を定義できる。年末年始休暇、年次特別休暇、介護休暇、出産/育児休暇(お子様一人当たり最大3年間の育休取得可)、配偶者出産休暇あり。

2. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市（中津駅徒歩2分）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 月給32万円～52万円（賞与・昇給あり）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: Web上のデータ、ビッグデータの分析経験5年以上が必須。年間休日120日以上、ネイルOK、ボーナスあり、転勤なし、経験者優遇。

3. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 情報なし
    🔍 特徴: データ分析のリーディングカンパニー、最先端のデータ解析に挑戦可能、障害者雇用の実績豊富、年間休日127日、公平な評価制度。フレックスタイム制、在宅勤務制度、時短勤務、半日単位の有給休暇など多様な働き方が可能。

4. 🏢 株式会社ビオネスト
    📍 勤務地: 大阪府大阪市
    💼 職種: 社内SE（データサイエンティスト）
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 情報なし
    🔍 特徴: 介護医療障がい福祉事業、年間休日120日。土日休／5連休制度（連続休暇促進制度）あり。統計分析の基礎知識（統計理論、有意検証、応用実践技法、統計データの構造化スキル）、仮説に基くデータ収集、構造化力（データマイニング） を行った経験、データを用いた分析実務経験のいずれか必須。

5. 🏢 BBC
    📍 勤務地: Salford
    💼 職種: Senior Data Scientist
    💰 給与: 年間70,000ポンド
    ⏰ 勤務形態: フルタイム、Permanent
    🔍 特徴: BBC Extend programmeの一環として募集。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。