*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府梅田本社オフィス
    💼 職種: データサイエンティスト（障害者採用）
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用し、社内外のデータを分析、兆候や課題を発見し、各ブランドへの提言・提案、Web上データ、ビッグデータの分析経験が5年以上、またはBIツールの使用経験が5年以上ある方、年間休日125日、各種保険完備、通勤手当全額支給、賞与年2回、昇給年1回

2. 🏢 データ基盤エンジニア
    📍 勤務地: 東京都品川区（大崎駅徒歩2分）
    💼 職種: データ基盤エンジニア(障害者採用)
    💰 給与: 年収560万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: リモート勤務併用可、土日祝休み、週休2日、交通費支給、賞与あり、昇給あり、データ分析基盤の設計/開発/運用、パフォーマンス改善、ビジネス・インテリジェンス運用支援

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。