*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）※経験等考慮の上決定
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 年間休日125日、各種分析ツールを利用した社内外データの分析、課題発見、ブランドへの提言・提案、Web上データ、ビッグデータ分析経験5年以上、またはBIツール使用経験5年以上が必須、通勤手当全額支給、昇給年1回、賞与年2回

2. 🏢 株式会社スカイウイル
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収350万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 統計学、機械学習技術を利用したデータ分析業務、SQLによるデータ加工経験、20～40代が活躍中、特別休暇、資格取得支援制度あり

3. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 年収500万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: リテール、メーカー、金融など幅広い業界でのデータ分析およびコンサルティング、大規模データ解析、数理モデリング、年間休日127日、スキルアップ支援制度、書籍購入補助制度など福利厚生充実

4. 🏢 ENEOS株式会社
    📍 勤務地: 東京都千代田区
    💼 職種: データ分析
    💰 給与: 月給275,800円～483,000円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 障害者雇用枠

5. 🏢 株式会社ナウキャスト
    📍 勤務地: 不明
    💼 職種: データエンジニア
    💰 給与: 不明
    ⏰ 勤務形態: 不明
    🔍 特徴: オルタナティブデータを活用した事業を展開する東大発のスタートアップ

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。