*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市（中津駅徒歩2分）
    💼 職種: データサイエンティスト/分析
    💰 給与: 月給32万円～52万円 / 賞与あり・昇給あり
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用あり）
    🔍 特徴: 駅チカ、完全週休2日制、20代30代女性活躍中、社会保険完備、育休・産休実績あり、社員割引あり
    📝 応募条件: 障害者手帳をお持ちの方、基本的なパソコンスキルがある方、Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上 またはBIツールの使用経験5年以上（Salesforce,カスタマーリングス、うちでのこづち、など）

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 年収500万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日127日、公平な評価制度、スキルアップ支援制度（年額12万円）、書籍購入支援、クラブ活動補助、メンター制度、1on1ミーティング、各種オリエンテーション、サバティカル制度
    ⚙️ 業務内容: リテール・メーカー・製造・金融・エンターテインメント・マスコミ等、広範囲にわたる業界の様々な分野でのデータ分析およびそのコンサルティング、大規模データの解析業務（データマイニングや機械学習）、数理モデリング業務（予測、最適化、統計モデルの設計など）

3. 🏢 株式会社Finatextホールディングス - 株式会社ナウキャスト
    📍 勤務地: 不明
    💼 職種: データエンジニア【障がい者雇用】
    💰 給与: 不明
    ⏰ 勤務形態: 不明
    🔍 特徴: 顧客志向で開発ができる、プロダクトの成長にオーナーシップを持てる、人を巻き込み物事を推進できる、知的好奇心が旺盛で、学習を楽しめる、泥臭く細部にこだわることができる
    💻 必須スキル: チームでのシステム開発・運用経験、Pythonを用いた開発・運用経験、クラウドインフラ開発・運用経験、データ分析基盤の構築・運用経験、Terraform等のIaCツールを用いて、AWS等のパブリッククラウドのリソースを構築・管理することができる、Docker等のコンテナ技術を用いた開発経験

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。