*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. ピアス株式会社 - データサイエンティスト（梅田本社オフィス）
    勤務地: 大阪府大阪市北区豊崎3-19-3 ピアスタワー（ピアスグループ梅田本社オフィス）
    職種: データサイエンティスト
    給与: 年収480万円～780万円、月給32万円～52万円
    勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）、9:00〜17:45（実働7時間45分）、フレックスタイム制あり（コアタイム11:00〜15:00）
    特徴: 通販に関するデータ分析、Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上（Salesforce,カスタマーリングス、うちでのこづち、など）、通販業界でのご経験が必須。年間休日125日。

2. JAL（日本航空株式会社） - 業務企画職（データサイエンス・デジタルテクノロジーコース）（障がい者選考を含む）
    勤務地: 国内外の各事業所（グループ会社等への出向あり）
    職種: 業務企画職（データサイエンス・デジタルテクノロジーコース）
    給与: 261,000円（高等専門学校 専攻科卒・大学卒)、287,753円（大学院 修士課程卒）、322,129円（大学院 博士課程卒）
    勤務形態: 正社員
    特徴: 2026年3月末までに大学・大学院または高等専門学校（専攻科）卒業見込みの方（既卒も可）、企業での正社員としての就業経験のない方が対象。

3. 株式会社ブレインパッド - データ活用領域のプロダクト導入コンサルタント
    勤務地: 東京都港区六本木3-1-1 六本木ティーキューブ 総合受付11階
    職種: データ活用領域のプロダクト導入コンサルタント
    給与: 年収6,000,000円～9,000,000円
    勤務形態: 記載なし
    特徴: 障害者雇用。

4. 株式会社ブレインパッド - マーケティングSaaS・導入コンサルタント
    勤務地: 東京都港区六本木3-1-1 六本木ティーキューブ総合受付11階
    職種: マーケティングSaaS・導入コンサルタント
    給与: 年収5,000,000円～9,000,000円
    勤務形態: 記載なし
    特徴: 障害者雇用。

5. スクエアプランニング株式会社 - データサイエンティスト/分析
    勤務地: 大阪府大阪市北区
    職種: データサイエンティスト/分析
    給与: 月給32万円 ~ 52万円、年収例480万～780万円程度
    勤務形態: 記載なし
    特徴: 障害者雇用枠。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。