*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 株式会社クニエ
    📍 勤務地: 東京都
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収800万円～1,600万円
    ⏰ 勤務形態: 情報なし
    🔍 特徴: 情報なし

2. 🏢 株式会社キャリアデザインセンター
    📍 勤務地: 東京都千代田区（飯田橋駅徒歩4分）
    💼 職種: 通信会社のデータサイエンティスト
    💰 給与: 時給4,050円～
    ⏰ 勤務形態: 情報なし
    🔍 特徴: 情報なし

3. 🏢 株式会社スカイウイル
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収350万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 情報なし
    🔍 特徴: 情報なし

4. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分）※プロジェクトにより異なる
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（6か月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: 情報なし

5. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 銀座
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 情報なし
    🔍 特徴: 大手企業、ネイルOK、ボーナスあり、休日120日以上、経験者優遇、転勤なし、経験者限定

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。