*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円〜780万円、月給32万円〜52万円
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析し、兆候・課題を発見し、各ブランドに提言・提案を行う業務。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界でのご経験が必須。年間休日125日、フレックスタイム制有（コアタイム11:00〜15:00）。

2. 🏢 株式会社シーディア
    📍 勤務地: 東京都大田区
    💼 職種: 障がい者採用／エンジニア
    💰 給与: 年収350万円～650万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: AIシステムの開発、Web系システムの開発。AIを扱うプログラミングスキル、数学的な知識、データ分析知識のある方歓迎。

3. 🏢 日本航空株式会社(JAL)
    📍 勤務地: 国内、海外の各事業所（グループ会社等への出向あり）
    💼 職種: 業務企画職（障がい者選考）（データサイエンス・デジタルテクノロジーコース）
    💰 給与: 261,000円（高等専門学校 専攻科卒・大学卒)、287,753円（大学院 修士課程卒）、322,129円（大学院 博士課程卒）
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データサイエンス・デジタルテクノロジーコースを選択可能。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。