*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト（梅田本社オフィス）
    💰 給与: 年収480万円～780万円（経験等考慮の上決定）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用した社内外データの分析、兆候・課題発見と各ブランドへの提言・提案。必須スキル：Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界での経験

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: 【障害者雇用】データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 500万円～700万円（年収は目安、スキル・経験に応じて優遇）
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日120日以上、時短勤務可、在宅勤務制度あり、フレックス制あり。データ分析とAI技術を駆使し、企業の経営課題を解決。

3. 🏢 ミネベアミツミ株式会社
    📍 勤務地: 静岡県袋井市
    💼 職種: 障がい者採用浜松／センサモジュール開発およびデータ解析
    💰 給与: 年収300万円～500万円
    ⏰ 勤務形態: 情報なし
    🔍 特徴: 経験：C++、データ分析、研修あり

4. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分）※プロジェクトにより異なる
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（6か月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: 通信キャリア、大手SIer、情報通信業界等のお客様のプロジェクトに対して、膨大なデータをあらゆる角度から分析し事業の意思決定を行っていくサービスを提供。必須スキル：R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者

5. 🏢 株式会社ビオネスト
    📍 勤務地: 大阪
    💼 職種: 社内SE（データサイエンティスト）
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 事業・サービス領域において、データ分析のアプローチから、事業KPIモニタリングや各領域における事業改善に向けた課題抽出

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。