*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（経験等考慮の上決定）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 年間休日125日（完全週休二日制、祝日出勤あり）、有給休暇、夏季休暇、年末年始休暇など。通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析し、各ブランドに提言・提案を行う。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界でのご経験が必須。[1]

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: データ分析のリーディングカンパニー、年間休日127日、公平な評価制度、障害者雇用の実績豊富、フレックスタイム制、在宅勤務制度、時短勤務可。データ活用やAIモデル構築を担当。[2]

3. 🏢 シンビーオマーケティング合同会社
    📍 勤務地: 記載なし
    💼 職種: データ基盤エンジニア（リモート併用可）
    💰 給与: 年俸560万円〜700万円
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: データ分析基盤の構築～運用、展開、改善に関するエンジニアリング全般、全社～プロジェクト別でのデータ分析業務、KPIマネジメント、アナリスト業務の支援。環境: Python, Ruby, Go, C#, Javascript, PHP, Java, Swift, AWS, GCP, Linux, Android, iOS, Athena, BigQuery, Terraform, Digdag, MySQL, Redis, Docker, Unity, Jenkins。[3]

4. 🏢 日揮パラレルテクノロジーズ株式会社
    📍 勤務地: 記載なし
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 月給制
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: フルリモート、フルフレックス。業務未経験可、2025年4月採用開始。[4]

5. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 記載なし
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: 未経験者向け。[5]

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。