*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

--------------------------------------------------

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区豊崎3-19-3 ピアスタワー（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円〜780万円（月給32万円〜52万円）※経験等考慮の上決定
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用して、社内外のデータを分析し、兆候・課題を発見し、各ブランドに提言・提案。必須スキル：Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界でのご経験。

2. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分）※プロジェクトにより異なります
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 通勤手当（上限8万円／月）、残業手当（残業代は100％支給）、在宅勤務手当（終日在宅勤務した日は、200円/日支給）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（6か月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: 通信キャリア、大手SIer、情報通信業界等のお客様のプロジェクトに対して、膨大なデータをあらゆる角度から分析し事業の意思決定を行っていくサービスを提供、さらにプロセス間調整、課題発見、改善提案、実行などの付帯サービスを提供。必須スキル：R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者、周囲とコミュニケーションを取り、仕事を前に進めていける方

3. 🏢 株式会社ビオネスト
    📍 勤務地: 大阪
    💼 職種: 社内SE（データサイエンティスト）
    💰 給与: 不明
    ⏰ 勤務形態: 不明
    🔍 特徴: データ分析のアプローチから、事業KPIモニタリングや各領域における事業改善に向けた課題抽出。必須条件：統計分析の基礎知識（統計理論、有意検証、応用実践技法、統計データの構造化スキル）、仮説に基くデータ収集、構造化力（データマイニング） を行った経験、データを用いた分析実務経験

4. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木三丁目1番1号 六本木ティーキューブ
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）【障害者雇用】
    💰 給与: 不明
    ⏰ 勤務形態: 不明
    🔍 特徴: データ分析とAI技術を駆使し、企業の経営課題を解決。フレックスタイム制、在宅勤務制度、時短勤務など柔軟な働き方が可能。

5. 🏢 株式会社インフロント
    📍 勤務地: 不明
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 経験・能力・前職給与を考慮の上、決定
    ⏰ 勤務形態: 不明
    🔍 特徴: データ分析経験者（解析業務は問いません）、Python、SAS、Rなどの経験をお持ちの方、CROでの経験者も歓迎

--------------------------------------------------

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。