*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 KDDIグループ
    📍 勤務地: 東京都千代田区
    💼 職種: オープンポジション（事業企画、商品企画、営業、社内SE、IT系データサイエンティストなど、幅広く検討）
    💰 給与: 年収346万円～654万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員、リモートワーク可能
    🔍 特徴: 年間休日120日以上、フレックスタイム制、転勤なし、障害者積極採用

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）またはデータ分析基盤構築エンジニア
    💰 給与: スキル・経験に応じて優遇
    ⏰ 勤務形態: 正社員、フレックスタイム制、在宅勤務制度、時短勤務可能
    🔍 特徴: 年間休日127日、障害者雇用実績豊富、公平な評価制度、私服勤務可

3. 🏢 株式会社スクエアプランニング
    📍 勤務地: 東京都中央区
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: フレックスタイム制（コアタイム11:00～15:00）
    🔍 特徴: 大手化粧品メーカーの通販に関する各種分析ツールを利用したデータ分析、社内外データの分析、各ブランドへの提言・提案。高卒以上、障害者手帳保持者、データ分析経験、BIツール使用経験5年以上。

4. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分、プロジェクトにより異なる）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 通勤手当（上限8万円／月）、残業手当（残業代は100％支給）、在宅勤務手当（終日在宅勤務した日は、200円/日支給）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（6ヶ月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: 顧客のプロジェクトに対して、膨大なデータを分析し事業の意思決定を行っていくサービスを提供。R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者

5. 🏢 株式会社
    📍 勤務地: 大阪府
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収400万円～600万円 / 賞与あり・昇給あり
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: WEB、購買、物流の各種データを活用しより良いECサイトを実現するための企画検討、検証、ビジネス適用を行う。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。