*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト（梅田本社オフィス）
    💰 給与: 年収480万円〜780万円（月給32万円〜52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析、兆候・課題発見し、各ブランドに提言・提案。必須スキル：Web上データ、ビッグデータ分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界でのご経験

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: 【障害者雇用】データサイエンティスト ジュニアレベル
    💰 給与: 年収500万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: リテール・メーカー・製造・金融・エンターテインメント・マスコミ等、広範囲にわたる業界の様々な分野でのデータ分析およびそのコンサルティング、大規模データの解析業務（データマイニングや機械学習）、数理モデリング業務（予測、最適化、統計モデルの設計など）

3. 🏢 株式会社SIGNATE
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: 【開発経験のみでも】データサイエンティスト
    💰 給与: 年俸 5,015,208円 以上
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 残業月20時間以内、在宅OK、服装自由、資格取得支援あり、フレックスタイム制度あり

4. 🏢 opzt株式会社
    📍 勤務地: 東京都渋谷区
    💼 職種: データサイエンティスト／未経験歓迎／リモートOK／服装自由
    💰 給与: 月給24万2,180円～
    ⏰ 勤務形態: 不明
    🔍 特徴: リモートOK, 服装自由

5. 🏢 株式会社イー・エージェンシー
    📍 勤務地: 日本全国
    💼 職種: マーケティング担当
    💰 給与: 不明
    ⏰ 勤務形態: 不明
    🔍 特徴: データ起点のデジタルマーケティングサービスを提供

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。