*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（大阪メトロ御堂筋線 中津駅 最寄）
    💼 職種: データサイエンティスト（梅田本社オフィス）
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）、フレックスタイム制（コアタイム11:00～15:00）
    🔍 特徴: 大手化粧品メーカーでのデータ分析業務、Web上データやビッグデータの分析経験が必須。

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 年収500万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データ分析のリーディングカンパニー、年間休日127日、公平な評価制度、スキルアップ支援制度あり。

3. 🏢 株式会社PKSHA Technology
    📍 勤務地: 東京都文京区本郷
    💼 職種: カスタマーサクセス（AI SaaS/Communication）
    💰 給与: 年収500万円～1000万円（月給41万円～83万円）
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: AIアルゴリズムやパッケージソフトウェアを開発、急成長中の企業。

4. 🏢 株式会社みずほフィナンシャルグループ
    📍 勤務地: 東京都千代田区大手町
    💼 職種: UI/UXデザイナー
    💰 給与: 年収370万円～800万円（月給294,000円～458,000円）
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 金融業界未経験でも応募可能、合理的配慮や柔軟な働き方を整備。

5. 🏢 株式会社エナリス（KDDIグループ）
    📍 勤務地: 東京都千代田区神田駿河台
    💼 職種: オープンポジション
    💰 給与: 年収346万円～654万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 幅広い職種を検討可能、リモートメインの働き方が可能。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。