*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区豊崎（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析し、兆候・課題を発見。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上が必須。化粧品通販経験やSKUが多い業界経験があれば歓迎。年間休日125日、フレックスタイム制あり、昇給・賞与あり、通勤手当全額支給。

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 年収500万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: リテール、メーカー、製造、金融、エンターテインメント、マスコミ等、広範囲にわたる業界の様々な分野でのデータ分析およびそのコンサルティング。大規模データの解析業務（データマイニングや機械学習）。数理モデリング業務（予測、最適化、統計モデルの設計など）。年間休日127日、SKILL-UP-AID（年額12万円までスキルアップに活用可能）、BOOK-AID（業務に必要な書籍を全額会社が購入）など福利厚生が充実。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。