*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）＊経験等考慮の上決定
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析し、兆候・課題を発見し、各ブランドに提言・提案を行う業務。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界でのご経験が必須。年間休日125日、フレックスタイム制あり。

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データ分析のリーディングカンパニーで、最先端のデータ解析に挑戦可能。フレックスタイム制、在宅勤務制度、時短勤務など、柔軟な働き方が可能。年間休日127日。[2]

3. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分、プロジェクトにより異なる）
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（6ヶ月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: 通信キャリア、大手SIer等の顧客プロジェクトに対しデータ分析を行い、事業の意思決定を支援。R言語またはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験が歓迎される。

4. 🏢 パーソルダイバース株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区
    💼 職種: リクルーティングアドバイザー（RA／経験者歓迎）障害者雇用
    💰 給与: 年収454万円〜516万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 若手活躍中、研修あり、社会保険完備、賞与・ボーナスあり、昇給あり、土日祝休み

5. 🏢 日本航空株式会社（JAL）
    📍 勤務地: 国内外の各事業所（グループ会社等への出向あり）
    💼 職種: 業務企画職（データサイエンス・デジタルテクノロジーコース）（障がい者選考含む）
    💰 給与: 261,000円（高等専門学校 専攻科卒・大学卒）、287,753円（大学院 修士課程卒）、322,129円（大学院 博士課程卒）
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 2026年3月末までに大学・大学院等を卒業見込みの方（既卒可）が対象。年間休日120日以上。賞与：年3回。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。