*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト（梅田本社オフィス）
    💰 給与: 年収480万円～780万円（経験等考慮の上決定）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）、9:00～17:45（フレックスタイム制あり、コアタイム11:00～15:00）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用し、社内外のデータを分析、課題発見と提案を行う。Web上データ、ビッグデータ分析経験、BIツール使用経験が必須。

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: 【障害者雇用】データサイエンティスト ジュニアレベル
    💰 給与: 年収500万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: リテール・メーカー・製造・金融・エンターテインメント・マスコミ等、広範囲にわたる業界でのデータ分析およびコンサルティング、大規模データの解析業務（データマイニングや機械学習）、数理モデリング業務（予測、最適化、統計モデルの設計など）。

3. 🏢 アマゾンウェブサービスジャパン(AWS)
    📍 勤務地: 東京都
    💼 職種: Data Analytics Assistant（契約社員）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: セールスデータ分析チームにおけるデータアシスタント・チームサポート。ビジネスデータの分析、データベース・ダッシュボードのスキル向上が期待できる。海外チームメンバーのサポートも含まれ、英語力向上の機会もある。

4. 🏢 株式会社HRBrain
    📍 勤務地: 東京都、その他
    💼 職種: データアナリスト
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員登用あり
    🔍 特徴: フルリモート勤務可能。企画・マーケティング部門におけるデータ分析業務。

5. 🏢 Ｐｅａｃｈ・Ａｖｉａｔｉｏｎ株式会社
    📍 勤務地: 大阪府泉佐野市（関西空港）
    💼 職種: データインサイト担当
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 日本初のLCC。コロナ禍の危機を脱した今、あらためてアジアNo.1のLCCを目指し継続した事業拡大を図っていきます。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。