*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円〜780万円（経験等考慮の上決定）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 年間休日125日、各種保険完備、昇給・賞与あり。通販に関する各種分析ツールを利用した社内外データの分析、課題発見、ブランドへの提言・提案。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界での経験。

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 年収500万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日127日、公平な評価制度、スキルアップ支援制度、書籍購入支援制度、クラブ活動補助制度、メンター制度、1on1ミーティング、各種オリエンテーション。データ分析およびそのコンサルティング、大規模データの解析業務（データマイニングや機械学習）、数理モデリング業務（予測、最適化、統計モデルの設計など）。

3. 🏢 株式会社スカイウイル
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収350万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 20～40代が活躍中、各種保険完備、Python使用、週休2日、特別休暇。統計学、機械学習技術を利用したデータ分析業務。統計学、もしくは、機械学習を用いたデータ分析の実務経験1年以上、SQLによるデータ加工経験。

4. 🏢 SBIリクイディティ・マーケット株式会社
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅 / 泉ガーデン）
    💼 職種: クオンツ データサイエンティスト／エンジニア
    💰 給与: 年収500万円～1,000万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員、フルリモート
    🔍 特徴: 英語活用、各種保険完備、資格取得支援制度、交通費支給、駅チカ。価格や取引データを活用し、ビジネスを最適化する検証と提案。

5. 🏢 株式会社電通デジタル
    📍 勤務地: 東京都港区（汐留駅 徒歩1分）
    💼 職種: PM／データエンジニア
    💰 給与: 年収500万円～1,000万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データパイプラインの設計・実装・運用、効率的なデータ活用基盤の整備、データ分析に必要なデータセットの準備、大規模な広告配信データ・マーケティングデータの統合、分析基盤の設計。SQL、Pythonによるデータ処理・開発経験、Linuxコマンド操作スキル。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。