*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）※経験等考慮の上決定
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 年間休日125日、フレックスタイム制あり。通販に関する各種分析ツールを利用して社内外のデータを分析し、ブランドへの提言・提案を行う。

2. 🏢 株式会社スカイウイル
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: AIエンジニア・データサイエンティスト
    💰 給与: 月給24万円～64万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 昇給あり、大手企業との取引中心。AIエンジニアリング、データサイエンス。

3. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: プロジェクトにより異なる
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（6か月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者歓迎。受託案件におけるR言語またはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務。

4. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: 年間休日127日、フレックスタイム制、在宅勤務制度あり、公平な評価制度、私服勤務可能。データ活用やAIモデル構築。

5. 🏢 株式会社PKSHA Technology
    📍 勤務地: 記載なし
    💼 職種: 【障害者雇用】正社員/ カスタマーサクセス 【AI SaaS/Communication】
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日120日以上、在宅勤務制度あり。エンタープライズ企業のカスタマーサポート領域に向けた自然言語処理/機械学習/ディープラーニングを活用したテキスト・音声対話エンジンなどのSaaS形式での提供。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。