*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. ピアス株式会社 - データサイエンティスト（梅田本社オフィス）
    勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    職種: データサイエンティスト
    給与: 年収480万円〜780万円（月給32万円〜52万円）
    勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    特徴: 通販に関するデータ分析、年間休日125日、年次有給休暇、夏季休暇、年末年始休暇、慶弔休暇、メーデー。Web上データ、ビッグデータ分析経験5年以上、BIツール使用経験5年以上、通販業界経験者歓迎。

2. 株式会社スカイウイル - データサイエンティスト
    勤務地: 東京都港区
    職種: データサイエンティスト
    給与: 年収350万円 ~ 700万円
    勤務形態: 正社員
    特徴: 20~40代活躍中。クラウドサービス上でのデータ分析基盤構築経験、SQLによるデータ加工経験。

3. 第一三共株式会社 - クリニカルサイエンティスト
    勤務地: 東京都品川区
    職種: クリニカルサイエンティスト
    給与: 週給 17.1万円
    勤務形態: 正社員
    特徴: 研究開発本部における臨床開発職(初期臨床の癌クリニカルサイエンティスト)。開発候補品の非臨床データの理解。

4. 株式会社スタッフサービス・ホールディングス - データアナリスト・データサイエンティスト
    勤務地: 東京都千代田区神田練塀町
    職種: データアナリスト・データサイエンティスト
    給与: 月給 28万円 ~ 31万円
    勤務形態: 正社員
    特徴: データを分析・活用して、現場のより良い営業活動を提案。データ分析に必要なデータの取得。

5. 富士通株式会社・富士通グループ - AIエンジニア・データサイエンティスト
    勤務地: 神奈川県川崎市中原区上小田中
    職種: AIエンジニア・データサイエンティスト
    給与: 月給 22.9万円 ~ 28.4万円
    勤務形態: 正社員新卒
    特徴: プロジェクトで発生するデータを集める業務を通じて社内のデータの理解を深める。小規模プロジェクトのデータ分析。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。