*要約結果:*
🏢本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）※経験等考慮の上決定
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販データ分析、年間休日125日、各種保険完備、通勤手当全額支給、賞与年2回、昇給年1回、社員割引あり。Web上データ、ビッグデータの分析経験が5年以上、またはBIツールの使用経験が5年以上ある方が応募可能。フレックスタイム制あり（コアタイム11:00～15:00）

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: データ活用やAIモデル構築担当。障害者雇用の実績が豊富で、安心して長期的に働けます。年間休日127日、公平な評価制度、フレックスタイム制、在宅勤務制度、時短勤務など多様な働き方が可能、スキルアップ支援制度あり、私服勤務可能

3. 🏢 AKKODiSコンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分）※プロジェクトにより異なる
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（6ヶ月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: 通信キャリア、大手SIer等の顧客プロジェクトに対し、データ分析を行い、事業の意思決定を支援。データ分析とモデリング、再学習のためのアノテーション作業等。使用言語：Pythonが中心、その他R言語やMatlab等。必須スキル：R言語またはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験、周囲とコミュニケーションを取り、業務を前に進めていける方。歓迎スキル：データサイエンスに関する体系的な教育を受けた経験、マネジメントスキルや問題発見・解決スキル、ビジネスレベルでの英語力

4. 🏢 EY Japan株式会社
    📍 勤務地: 東京都千代田区（日比谷駅）
    💼 職種: オープンポジション（人事・労務・データ分析・広報・会計士サポート）
    💰 給与: 年収228万円～360万円
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: PCを使った業務経験、Excel、Word、PowerPointの基本スキルが必要。英語環境に抵抗がない方が望ましい（社内システムや研修資料等で使用）

5. 🏢 日揮パラレルテクノロジーズ株式会社
    📍 勤務地: 記載なし
    💼 職種: データサイエンティスト、Webアプリケーションエンジニア
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（長期雇用を前提、月給制）
    🔍 特徴: 昇給・賞与あり、社会保険完備、フルリモート・フルフレックス。誰もが対等に働ける社会の実現を目指しています。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。