*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円、月給32万円～52万円（経験等考慮の上決定）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 家族手当、WEB解析、フレックス制、ビッグデータ、研修あり、Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上（Salesforce,カスタマーリングス、うちでのこづち、など）、通販業界でのご経験

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: 【障害者雇用】データサイエンティスト ジュニアレベル
    💰 給与: 年収500万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日120日以上、時短勤務可、在宅勤務制度あり、フレックス制あり, SKILL-UP-AID（年額12万円までスキルアップのために活用できる制度）、BOOK-AID（業務に必要な書籍を全額会社が購入）、CLUB-AID（クラブ活動実施に伴う活動費の補助）、肉会制度（社員同士のコミュニケーション促進を目的として会社が食事代を補助する制度）、メンター制度、1on1、各種オリエンテーション、サバティカル制度

3. 🏢 株式会社SIGNATE
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: 【バックエンドエンジニア】※障がい者手帳をお持ちの方※フルリモート web/オープンSE
    💰 給与: 年俸 5,015,208円 以上
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 残業月20時間以内、在宅OK、服装自由、資格取得支援あり、フレックスタイム制度あり

4. 🏢 株式会社博報堂テクノロジーズ
    📍 勤務地: 東京都港区赤坂
    💼 職種: 障がい者採用/IT職オープンポジション
    💰 給与: 年俸 426万円 ~ 1,406万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: フルリモート可能

5. 🏢 株式会社iRup
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区梅田
    💼 職種: 【未経験在宅可】クラウド環境データサイエンティスト
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 30代歓迎、未経験から在宅勤務でデータサイエンティストになれる

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。