*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区豊崎（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）（梅田本社オフィス）
    💰 給与: 年収480万円～780万円 (月給32万円～52万円)
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 大手企業、ネイルOK、ボーナスあり、休日120日以上、経験者優遇、転勤なし、駅チカ。通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析し、兆候・課題を発見、各ブランドに提言・提案。

2. 🏢 株式会社SIGNATE
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: 【バックエンドエンジニア】※障がい者手帳をお持ちの方※フルリモート web/オープンSE
    💰 給与: 年俸 5,015,208円 以上
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 残業月20時間以内、在宅OK、服装自由、資格取得支援あり、フレックスタイム制度あり。「SIGNATE Competition」「SIGNATE Cloud」のプロダクト価値を最大化することを考えていただき、技術で開発をリード。

3. 🏢 株式会社エナリス（ＫＤＤＩグループ）
    📍 勤務地: 東京都千代田区神田駿河台
    💼 職種: オープンポジション
    💰 給与: 年収 346万円～654万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 業務習熟後はリモートメインの働き方が可能、年間休日120日以上、フレックスタイム、転勤なし、障がい者積極採用、一部在宅勤務。事業企画、商品企画、営業、業務企画、営業企画、社内SE、システム等。

4. 🏢 株式会社CARTA HOLDINGS
    📍 勤務地: 東京都港区虎ノ門
    💼 職種: ITエンジニア 経験者
    💰 給与: 年収：450万円～800万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日120日以上、時短勤務可、在宅勤務制度あり、フレックス制あり。広告APIやデータ解析、クラウド技術を活用し、広告の未来を共に創造。

5. 🏢 非公開
    📍 勤務地: 東京都
    💼 職種: エンジニア職
    💰 給与: 年収 324万円～360万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: IT経験・知識をお持ちの方を想定。就労移行支援等でITを学ばれた方、新入社員と一緒に学ぶことへ前向きな方もエントリー可能。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。