*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円〜780万円（月給32万円〜52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: Web上データ、ビッグデータの分析経験、BIツールの使用経験が必須。化粧品通販経験者歓迎。年間休日125日、フレックスタイム制あり。

2. 🏢 パーソルホールディングス株式会社
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: データ企画/PM・PMO
    💰 給与: 年収1,020万円～1,500万円
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: BI/データカタログなどデータ関連のソリューション導入経験、データ基盤の設計・構築・運用の経験が活かせる。

3. 🏢 株式会社STNet
    📍 勤務地: 香川県高松市
    💼 職種: システムエンジニア(データ分析・AIなど)
    💰 給与: 年収500万円～630万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データ分析、AI、3次元データなどに関連する新規事業の企画、開発。システム開発 、SQLの使用、データ処理のいずれかの経験が必須。

4. 🏢 AKKODiSコンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 東京都千代田区
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者歓迎

5. 🏢 スクエアプランニング株式会社
    📍 勤務地: 東京都中央区
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界でのご経験。フレックスタイム制あり

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。