*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 株式会社ピアス
    📍 勤務地: 大阪府大阪市（中津駅徒歩2分）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 月給32万円～52万円
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: 大手化粧品メーカー、女性活躍、学歴不問、フレックス制、交通費支給、社員登用、障害者雇用

2. 🏢 opzt株式会社
    📍 勤務地: 東京都渋谷区
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 月給24万2,180円～
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: 未経験歓迎、リモートOK、服装自由、賞与あり・昇給あり

3. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 年収500万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データ分析のリーディングカンパニー、年間休日127日、公平な評価制度、六本木一丁目駅直結、データ活用・AIモデル構築担当、障害者雇用の実績豊富、時短勤務可、在宅勤務制度あり、フレックス制あり

4. 🏢 株式会社Finatextホールディングス
    📍 勤務地: 記載なし
    💼 職種: データエンジニア
    💰 給与: 350万円-900万円（450万円-900万円データサイエンティスト経験者）
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: チームでのシステム開発・運用経験、Pythonを用いた開発・運用経験、クラウドインフラ開発・運用経験、データ分析基盤の構築・運用経験、Terraform等のIaCツールを用いて、AWS等のパブリッククラウドのリソースを構築・管理することができる。

5. 🏢 株式会社インフロント
    📍 勤務地: 記載なし
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 経験・能力・前職給与を考慮のうえ決定
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用の可能性あり）
    🔍 特徴: データ分析経験者、Python,SAS,Rなどの経験をお持ちの方、CROでの経験者も歓迎

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。