*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用した社内外データ分析、課題発見、各ブランドへの提言・提案。必須スキル：Web上データ、ビッグデータ分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界でのご経験。

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 年収500万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データ分析およびコンサルティング、大規模データ解析（データマイニングや機械学習）、数理モデリング業務。年間休日127日、公平な評価制度、スキルアップ支援制度、メンター制度あり。

3. 🏢 株式会社SIGNATE
    📍 勤務地: 東京都港区（フルリモート）
    💼 職種: 【バックエンドエンジニア】※障がい者手帳をお持ちの方※フルリモート web/オープンSE
    💰 給与: 年俸5,015,208円 以上
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: AI開発・運用及びDX人材育成サービスの提供。残業月20時間以内、在宅OK、服装自由、資格取得支援あり、フレックスタイム制度あり

4. 🏢 株式会社スカイウイル
    📍 勤務地: 東京都品川区
    💼 職種: テスト検証エンジニア
    💰 給与: 月給 233,333円 ~ 333,333円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: AI/データサイエンス/クラウド/先端技術に注力。在宅OK

5. 🏢 アマゾンウェブサービスジャパン
    📍 勤務地: 東京都
    💼 職種: Data Analytics Assistant（契約社員）
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: ビジネスデータの分析、データベース・ダッシュボードのスキルを向上させることが期待できます。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。