*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区
    💼 職種: データサイエンティスト（梅田本社オフィス）
    💰 給与: 年収400万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データ分析、家族手当、WEB解析、フレックス制、ビッグデータ、研修あり。通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析、兆候・課題発見し、各ブランドに提言・提案。
    📝 応募条件: 障害者手帳をお持ちの方、基本的なパソコンスキル、Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上またはBIツールの使用経験5年以上

2. 🏢 株式会社博報堂テクノロジーズ
    📍 勤務地: 東京都港区赤坂
    💼 職種: IT職オープンポジション
    💰 給与: 年俸426万円 ~ 1,406万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 障がい者採用

3. 🏢 ENEOS株式会社
    📍 勤務地: 東京都千代田区大手町駅
    💼 職種: データ分析
    💰 給与: 月給 275,800円 ~ 483,000円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 障害者雇用枠

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。