*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 情報が見つかりませんでした。
    ⏰ 勤務形態: 情報が見つかりませんでした。
    🔍 特徴: データ分析のリーディングカンパニー。障害者雇用の実績も豊富で、年間休日127日、公平な評価制度があります。フレックスタイム制、在宅勤務制度、時短勤務など、柔軟な働き方が可能です。私服勤務も可。

2. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 東京都中央区銀座
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: 正社員登用制度あり。年間休日125日。通販に関する各種分析ツールを利用して、社内外のデータを分析し、兆候や課題を発見、各ブランドに提言・提案を行います。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上（Salesforceなど）、通販業界での経験が必須。勤務時間 9:00～17:45（実働7時間45分）。フレックスタイム制あり（コアタイム11:00～15:00）。

3. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分）。プロジェクトにより異なる。
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 情報が見つかりませんでした。
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: 6か月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり。通信キャリア、大手SIerなどの顧客に対し、データ分析を通じて事業の意思決定を支援。R言語またはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験。周囲とコミュニケーションを取り、仕事を前に進めていける方。通勤手当（上限8万円／月）、残業手当（残業代は100％支給）、在宅勤務手当（終日在宅勤務した日は200円/日支給）。未経験者向けに4ヶ月間の研修があります。

4. 🏢 株式会社インフロント
    📍 勤務地: 情報が見つかりませんでした。
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 経験・能力・前職給与を考慮のうえ、決定します。
    ⏰ 勤務形態: 情報が見つかりませんでした。
    🔍 特徴: データ分析経験者（解析業務は問いません）。Python、SAS、Rなどの経験をお持ちの方。CROでの経験者も歓迎します。応募、問い合わせは、採用担当者宛てにメールで連絡が必要です。

5. 🏢 CARTA HOLDINGS
    📍 勤務地: 東京都港区虎ノ門
    💼 職種: ITエンジニア 経験者
    💰 給与: 年収：450万円～800万円
    ⏰ 勤務形態: 情報が見つかりませんでした。
    🔍 特徴: デジタル広告の最前線で成長を続ける企業です。インターネット広告市場の拡大に伴い、広告テクノロジーを支えるITエンジニアを募集しています。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。