*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト（梅田本社オフィス）
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）、フレックスタイム制（コアタイム11:00～15:00）
    🔍 特徴: 年間休日125日、各種保険完備、通勤手当全額支給、昇給・賞与あり、社員割引あり。通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析し、兆候・課題を発見して各ブランドに提言・提案を行います。
    📝 必須スキル: Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上（Salesforce,カスタマーリングス、うちでのこづち、など）、通販業界でのご経験

2. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分、プロジェクトにより異なる）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 情報が見つかりませんでした。
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（契約期間6か月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: 通信キャリア、大手SIer、情報通信業界等のお客様のプロジェクトに対して、膨大なデータをあらゆる角度から分析し事業の意思決定を行っていくサービスを提供します。
    📝 必須スキル: R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者、周囲とコミュニケーションを取り、仕事を前に進めていける方。

3. 🏢 株式会社キャリアデザインセンター
    📍 勤務地: 東京都千代田区 飯田橋駅 徒歩4分
    💼 職種: 通信会社のデータサイエンティスト
    💰 給与: 時給4,050円～
    ⏰ 勤務形態: 正社員、在宅ワーク
    🔍 特徴: 設備故障の傾向分析や加入者トラフィックの統計情報や利用形態について分析を行い、保守業務の効率化に繋げる。
    📝 必須スキル: データ分析ツール(例 PowerBI、Power Automate、Tableauなど)の使用経験

4. 🏢 株式会社SIGNATE
    📍 勤務地: 東京都港区 虎ノ門駅 徒歩4分
    💼 職種: バックエンドエンジニア
    💰 給与: 年収502万円～800万円
    ⏰ 勤務形態: 業務委託、土日祝休、在宅ワーク
    🔍 特徴: AI開発・運用及びDX人材育成サービスの提供
    📝 必須スキル: Ruby,Python,GO(Golang)のいずれかの言語を使った開発経験

5. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 情報が見つかりませんでした。
    ⏰ 勤務形態: フレックスタイム制、在宅勤務制度、時短勤務など、柔軟な働き方が可能
    🔍 特徴: 年間休日127日、障害者雇用の実績豊富、公平な評価制度、私服勤務可。データ活用やAIモデル構築を担当し、データの力でビジネスを革新します。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。