*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）※経験等考慮の上決定
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 年間休日125日、フレックスタイム制あり（コアタイム11:00～15:00）、各種社会保険完備、通勤手当全額支給、昇給年1回、賞与年2回、ピアスタワー内に勤務。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上 (Salesforce, カスタマーリングス、うちでのこづち、など)、通販業界でのご経験。障害者手帳をお持ちの方。

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: 【障害者雇用】データサイエンティスト ジュニアレベル
    💰 給与: 年収500万円～700万円（スキル・経験に応じて優遇）
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日127日、時短勤務可、在宅勤務制度あり、フレックス制あり、昇給年2回、賞与年2回、データ分析のリーディングカンパニー

3. 🏢 東京海上日動あんしん生命保険株式会社
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: 【障害者雇用】データサイエンティスト ジュニアレベル
    💰 給与: 年収：5,000,000円～7,000,000円（月給: 211,270円～）
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 毎年7月契約更新。6月入社は1ヶ月契約、以降は1年刻みで更新。

4. 🏢 株式会社インフロント
    📍 勤務地: 記載なし
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用の可能性あり）
    🔍 特徴: データ分析経験者, Python, SAS, Rなどの経験をお持ちの方。

5. 🏢 フューチャーアーティザン株式会社
    📍 勤務地: 東京都府中市
    💼 職種: システムエンジニア(組み込み制御SE)
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 流通・製造小売業のお客様へのITシステム導入,データサイエンティスト,EDIシステム(受発注管理,出荷,請求などを自動で行う)の開発。JAVA,Python,C#での開発経験必須。障がい者手帳必須。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。