*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（経験等考慮の上決定）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 年間休日125日、フレックスタイム制あり（コアタイム11:00～15:00）。通販に関するデータ分析、課題発見、ブランドへの提言・提案。Web上データ、ビッグデータ分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上（Salesforce, カスタマーリングス、うちでのこづちなど）、通販業界での経験が必須。化粧品通販経験、SKUが多い業界経験歓迎。

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: 【障害者雇用】データサイエンティスト ジュニアレベル
    💰 給与: 年収500万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員（勤務時間や障害の状況等により契約社員からのスタートとなることもあります）
    🔍 特徴: 年間休日127日、年間休日120日以上、時短勤務可、在宅勤務制度あり、フレックス制あり。データ分析およびそのコンサルティング、大規模データの解析業務（データマイニングや機械学習）、数理モデリング業務（予測、最適化、統計モデルの設計など）。

3. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: 【障害者雇用】データ分析基盤構築エンジニア
    💰 給与: 年収500万円～900万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日127日、年間休日120日以上、時短勤務可、在宅勤務制度あり、フレックス制あり。ビジネス要件の実現に向けたシステムの要件定義からデータ基盤の構築、データ活用支援。Azure、GCP、AWSをベースとしたデータ分析基盤構築など。

4. 🏢 株式会社インフロント
    📍 勤務地: 東京本社／大阪本社／名古屋オフィス（テレワークについてはこちら）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用の可能性あり）
    🔍 特徴: 完全週休2日制（土・日）、祝日、年末年始休暇、有給休暇、特別休暇、慶弔休暇、育児介護休業制度、育児介護休暇制度、育児時短勤務制度。データ分析経験者、Python、SAS、Rなどの経験をお持ちの方、CROでの経験者も歓迎。

5. 🏢 株式会社HRBrain
    📍 勤務地: 記載なし
    💼 職種: 【データで勝ち筋を描ける人を探しています。】企画・マーケティング部門のデータアナリスト候補
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員登用あり
    🔍 特徴: フルリモートOK！柔軟な働き方が叶う、ITリテラシーの高い環境。勤務時間：7:00-22:00の間で就業可能ですが、10:00-19:00で勤務する社員が多い

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。