*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 株式会社ブレインパッド - データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    勤務地: 六本木一丁目駅直結
    職種: データサイエンティスト
    給与: 記載なし
    勤務形態: 記載なし（フレックスタイム制、在宅勤務制度あり）
    特徴: データ分析リーディングカンパニー、データ活用、AIモデル構築担当。

2. ピアス株式会社 - データサイエンティスト
    勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田）
    職種: データサイエンティスト
    給与: 記載なし
    勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    特徴: 通販データ分析、各ブランドへの提言・提案を行う。

3. 株式会社エンジニアのミカタ - エンジニア職
    勤務地: 記載なし
    職種: エンジニア
    給与: 記載なし
    勤務形態: 記載なし
    特徴: 経験や希望、能力に応じて幅広い配属先を検討。

4. 株式会社シーディア - エンジニア
    勤務地: 記載なし
    職種: エンジニア
    給与: 記載なし
    勤務形態: 記載なし
    特徴: 記載なし

5. 株式会社ナウキャスト - MLエンジニア
    勤務地: 記載なし
    職種: データエンジニア（MLエンジニア）
    給与: 記載なし
    勤務形態: 記載なし
    特徴: 機関投資家の投資銘柄予測モデルを構築。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。