*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
   📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
   💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
   💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
   ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
   🔍 特徴: 年間休日125日、各種保険完備、通勤手当全額支給、昇給・賞与あり。通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析、兆候・課題発見し、各ブランドに提言・提案。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界でのご経験。

2. 🏢 （企業名非公開）
   📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（大阪メトロ御堂筋線 中津駅より徒歩2分）
   💼 職種: データサイエンティスト
   💰 給与: 月給32万～52万円、年収480万～780万円
   ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用有り）
   🔍 特徴: 完全週休2日制、土日祝休み、駅近、20代30代女性活躍、正社員登用有り。化粧品メーカーでのデータサイエンティスト職。障害者手帳、基本的なPCスキル、Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上またはBIツールの使用経験5年以上。

3. 🏢 株式会社スカイウイル
   📍 勤務地: 東京都品川区
   💼 職種: AIエンジニア・データサイエンティスト
   💰 給与: 月給24万円以上
   ⏰ 勤務形態: 正社員
   🔍 特徴: 未経験から正社員デビュー可能、20-30代の若手が多数在籍。機械学習技術を利用したデータ分析業務。AIに関する分野の知識、機械学習、ディープラーニングを利用したデータ分析。

4. 🏢 アコーディスコンサルティング株式会社
   📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分）※プロジェクトにより異なります
   💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
   ⏰ 勤務形態: 契約社員（3年を目途に正社員登用あり）
   🔍 特徴: 通勤手当、残業手当、在宅勤務手当。通信キャリア、大手SIer、情報通信業界等のお客様のプロジェクトに対して、膨大なデータをあらゆる角度から分析し事業の意思決定を行っていくサービスを提供。R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験。

5. 🏢 （企業名非公開）
   📍 勤務地: 東京都品川区（大崎駅 徒歩2分）
   💼 職種: データ基盤エンジニア
   💰 給与: 年収560万円～700万円
   ⏰ 勤務形態: 正社員
   🔍 特徴: 土日祝休、在宅ワーク、週休2日、リモート勤務併用可。データ分析基盤の構築～運用、展開、改善に関するエンジニアリング全般。データ基盤の開発・運用・保守の実務経験（1年以上）。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。