*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（大阪梅田(阪急線)駅より徒歩7分）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用あり）
    🔍 特徴: 大手企業、ネイルOK、ボーナスあり、年間休日120日以上、経験者優遇、転勤なし、土日祝休み、フレックス勤務、社割あり、服装自由、駅近、交通費支給、社会保険完備、育休・産休制度
    🎯 業務内容: 通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析、兆候・課題発見し、各ブランドに提言・提案
    ✅ 必須スキル・経験: Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界でのご経験

2. 🏢 opzt株式会社
    📍 勤務地: 東京都渋谷区、大阪府大阪市中央区 本町
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 月給24万2,180円～ / 賞与あり・昇給あり
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: リモートワーク可、服装自由

3. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: 年間休日127日、時短勤務可、在宅勤務制度あり、フレックス制あり、データ分析のリーディングカンパニー、障害者雇用の実績豊富、柔軟な働き方

4. 🏢 AKKODiSコンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分）、プロジェクトにより異なる
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: 通勤手当、残業手当、在宅勤務手当
    ✅ 必須スキル・経験: R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者、周囲とコミュニケーションを取り、仕事を前に進めていける方

5. 🏢 株式会社電通デジタル
    📍 勤務地: 大阪
    💼 職種: 【XC２（大阪）】データアナリティクスコンサルタント
    💰 給与: 年収400万円～1500万円
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: データ分析・利活用

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。