*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: データ分析のリーディングカンパニー、年間休日127日、フレックス制、在宅勤務制度あり、公平な評価制度、私服勤務可。障害者雇用の実績豊富。

2. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田）
    💼 職種: データサイエンティスト（梅田本社オフィス）
    💰 給与: 年収480万円～780万円
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関するデータ分析、BIツール使用、年間休日125日、フレックスタイム制あり。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界でのご経験が必須。

3. 🏢 株式会社博報堂テクノロジーズ
    📍 勤務地: 東京都港区赤坂
    💼 職種: IT職オープンポジション, IT系 -> データエンジニア, IT系 -> データサイエンティスト,IT系 -> クラウドエンジニア
    💰 給与: 年収426万円～1406万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: なんらかのIT職種における経験をお持ちで、今後もIT職種での就業・スキルアップを目指す方

4. 🏢 株式会社スカイウイル
    📍 勤務地: 東京都港区三田
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収350万円 ~ 700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: クラウドサービス上でのデータ分析基盤構築経験、SQLによるデータ加工経験。AI・開発・データサイエンスの技術力で社会に貢献

5. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 不明
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者。周囲とコミュニケーションを取り、仕事を前に進めていける方

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。