*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. ピアス株式会社 - データサイエンティスト
    勤務地: 東京都中央区銀座
    職種: データサイエンティスト
    給与: 記載なし
    勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    特徴: 通販に関するデータ分析、課題発見、提言・提案。Web上のデータやビッグデータ分析経験5年以上、BIツール使用経験5年以上、通販業界経験が必須。化粧品通販経験、SKUが多い業界経験歓迎。

2. 株式会社ブレインパッド - データ分析基盤構築エンジニア
    勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    職種: データ分析基盤構築エンジニア
    給与: 記載なし
    勤務形態: 記載なし
    特徴: データ分析リーディングカンパニー。年間休日127日、公平な評価制度。データ基盤の構築・運用。

3. AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社 - データサイエンティスト
    勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分、プロジェクトにより異なる）
    職種: データサイエンティスト
    給与: 記載なし
    勤務形態: 契約社員（正社員登用あり）
    特徴: 通信キャリア、大手SIer等の顧客に対し、データ分析に基づいた事業の意思決定支援、課題発見、改善提案。R言語またはPythonを使用したデータ分析経験が必須。

4. アマゾン - Data Analytics Assistant
    勤務地: 東京
    職種: Data Analytics Assistant
    給与: 記載なし
    勤務形態: 契約社員
    特徴: セールスデータ分析チームにおける情報管理業務および事務サポート業務。データ集計、品質チェック、レポート作成補助、クラウドコスト試算の入力作業等。

5. 株式会社SIGNATE - バックエンドエンジニア
    勤務地: 東京都港区
    職種: バックエンドエンジニア
    給与: 記載なし
    勤務形態: 正社員
    特徴: フルリモート勤務可能。※障がい者手帳をお持ちの方※。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。