*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円〜780万円
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用して、社内外のデータを分析し、兆候・課題を発見し、各ブランドに提言・提案を行います。必須スキル：Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上、通販業界でのご経験。

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 年収500万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データ分析およびそのコンサルティング、大規模データの解析業務（データマイニングや機械学習）、数理モデリング業務など。年間休日127日、公平な評価制度、スキルアップ支援制度あり。

3. 🏢 株式会社シーディア
    📍 勤務地: 大阪府大阪市淀川区
    💼 職種: AIエンジニア
    💰 給与: 年収350万円～650万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員（または契約社員、詳細は要確認）
    🔍 特徴: 機械学習領域の移行・障害対応、Python/SQLエンジニアリング。経験者歓迎、女性活躍、週休2日。

4. 🏢 東京海上日動あんしん生命保険株式会社
    📍 勤務地: 詳細不明
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収3,432,840円～（月給211,270円～）
    ⏰ 勤務形態: 詳細不明
    🔍 特徴: 社内規定により給与決定。

5. 🏢 アクセンチュア株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区
    💼 職種: ソリューションエンジニア（ITテクノロジーのスペシャリスト）関西オフィス
    💰 給与: 詳細不明
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 企業における基幹系および情報系の業務システムの、アプリケーションに関する要件定義、設計、構築、テスト、開発、保守、運用など。グローバル共通のオンライントレーニング、社内の勉強会、職場内教育（OJT）などを通して、社員の成長促進をサポート。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。