*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用し、社内外のデータを分析。フレックスタイム制あり。年間休日125日。

2. 🏢 株式会社MonotaRO
    📍 勤務地: 大阪府 大阪市北区 梅田
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収800万円〜1,499万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員、リモート可、フレックス制
    🔍 特徴: データドリブンにマーケティングの最適化、上場企業、育児支援制度、研修制度・勉強会充実

3. 🏢 株式会社電通デジタル
    📍 勤務地: 大阪府 大阪市北区
    💼 職種: データアナリスト／データサイエンティスト
    💰 給与: 年収400万円～1,500万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 経験者歓迎、働きやすい職場

4. 🏢 株式会社ビオネスト
    📍 勤務地: 大阪府 大阪市 北区 大阪駅
    💼 職種: 【神戸/ITエンジニア(データ分析)】データサイエンティスト/介護医療障がい福祉
    💰 給与: 年収 700万円 ~ 1,200万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 賞与あり転勤なし、大阪、兵庫を中心に全国で介護事業・医療事業・障がい福祉事業などを幅広く手がけている

5. 🏢 株式会社STAR AI
    📍 勤務地: 大阪府 大阪市 北区 大阪梅田駅
    💼 職種: 【フルリモート/年休127日】データサイエンティスト/PL/ベテラン歓迎/データサイエンティスト・データアナリスト
    💰 給与: 年収 750万円 ~ 1,000万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 転勤なし在宅OKフレックスタイム制度あり、NTTドコモ,三井住友海上,PRiME-R等,大手クライアントを中心にデータとテクノロジーの活用によるAIの社会実装を推進

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。