*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 年間休日125日、各種保険完備、通勤手当全額支給、昇給・賞与あり、育休・産休実績、社員割引。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上（Salesforce,カスタマーリングス、うちでのこづち、など）、通販業界でのご経験。

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日127日、時短勤務可、在宅勤務制度あり、フレックス制あり。障害者雇用の実績も豊富。

3. 🏢 AKKODiSコンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 記載なし
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験、周囲とコミュニケーションを取り、仕事を前に進めていける方。受託案件に従事。

4. 🏢 株式会社テンダ
    📍 勤務地: 宮城県仙台市（東北支店）
    💼 職種: （障がい者採用）WEBエンジニア
    💰 給与: 年収3,802,440円～5,502,960円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: AI・クラウドを活用したDX推進。研修を終えて業務に慣れてきたら、徐々にリモートワークも組み合わせることが可能。

5. 🏢 ITコンサルティング会社
    📍 勤務地: 東京都新宿区
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収400万円以上（経験、スキル、前職給与等を考慮して優遇）
    ⏰ 勤務形態: 中途採用
    🔍 特徴: 最寄り駅から徒歩5分圏内。顧客企業の課題解決を目的としたソリューション提供のためのデータ分析業務、コンサルティング業務。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。