*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）（梅田本社オフィス）
    💰 給与: 年収480万円～780万円（経験等考慮の上決定）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析、兆候・課題発見し、各ブランドに提言・提案、Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上（Salesforce,カスタマーリングス、うちでのこづち、など）、通販業界でのご経験

2. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分、プロジェクトにより異なる）
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 契約社員
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（6か月毎の期間更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: 通信キャリア、大手SIer、情報通信業界等のお客様のプロジェクトに対して、膨大なデータをあらゆる角度から分析し事業の意思決定を行っていくサービスを提供、さらにプロセス間調整、課題発見、改善提案、実行などの付帯サービスを提供、R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者、周囲とコミュニケーションを取り、仕事を前に進めていける方

3. 🏢 株式会社インフロント
    📍 勤務地: 不明
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 経験・能力・前職給与を考慮のうえ、決定
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（期間の定めあり／正社員登用の可能性あり）
    🔍 特徴: データ分析経験者、解析業務は問いません。Python、SAS、Rなどの経験をお持ちの方、CROでの経験者も歓迎

4. 🏢 トーア再保険株式会社
    📍 勤務地: 不明
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収：299万円~499万円　月給：176,000円~294,000円
    ⏰ 勤務形態: 不明
    🔍 特徴: 昇給年1回賞与年2回（平均約5ヵ月）過去実績

5. 🏢 企業名不明
    📍 勤務地: 大阪府
    💼 職種: 障害者採用 データサイエンティスト 梅田本社オフィス
    💰 給与: 年収400万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析、兆候・課題発見し、各ブランドに提言・提案

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。