*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析、兆候・課題発見し、各ブランドに提言・提案。必須スキル：Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上（Salesforce,カスタマーリングス、うちでのこづち、など）、通販業界でのご経験。年間休日125日、家族手当、WEB解析、フレックス制、ビッグデータ、研修あり

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データ活用やAIモデル構築。年間休日120日以上、時短勤務可、在宅勤務制度あり、フレックス制あり、私服勤務可

3. 🏢 株式会社大林組
    📍 勤務地: 記載なし
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収299万円~499万円（月給：176,000円~294,000円）
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: 昇給年1回、賞与年2回

4. 🏢 株式会社スカイウイル
    📍 勤務地: 東京都港区
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収350万円 ~ 700万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 統計学、機械学習技術を利用したデータ分析業務。交通費支給、賞与あり、社会保険完備、昇給あり

5. 🏢 AKKODiSコンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 記載なし
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: 受託案件に従事。必須スキル：R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験、周囲とコミュニケーションを取り、仕事を前に進めていける方

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。