*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ミネベアミツミ株式会社
    📍 勤務地: 静岡県袋井市
    💼 職種: センサモジュール開発およびデータ解析
    💰 給与: 年収300万円～500万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データサイエンティスト,IT系->データアナリスト、MATLAB/Simulinkの使用経験、データサイエンスに関する知見歓迎

2. 🏢 株式会社コアコンセプト・テクノロジー
    📍 勤務地: 東京都豊島区
    💼 職種: 生成AIエンジニア
    💰 給与: 年収284万円～500万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 経験者歓迎、生成AI(LLM)等に関する開発経験

3. 🏢 サンディスク合同会社
    📍 勤務地: 神奈川県
    💼 職種: エンジニア
    💰 給与: 年収470万円～800万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 障がい者採用

4. 🏢 アマゾンウェブサービスジャパン
    📍 勤務地: 東京都
    💼 職種: Data Analytics Assistant（データアナリティクスアシスタント）
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: セールスデータ分析チームにおけるデータアシスタント、ビジネスデータの分析、データベース・ダッシュボードのスキル向上

5. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 情報なし
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: データ分析のリーディングカンパニー、データ活用やAIモデル構築を担当、年間休日127日、公平な評価制度、フレックスタイム制、在宅勤務制度あり

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。