*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト（梅田本社オフィス）
    💰 給与: 年収450万円～700万円
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 完全週休二日制、年間休日125日、福利厚生充実（育児・介護休業制度、社員割引など）。通販に関する各種分析ツールを利用して、社内・外部データを分析、兆候・課題発見し、各ブランドに提言・提案。

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: 年間休日127日、フレックス制、在宅勤務制度あり。障害者雇用の実績豊富。データ分析およびAIモデル構築

3. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分）プロジェクトにより異なる
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者歓迎。通信キャリア、大手SIer、情報通信業界等のお客様のプロジェクトに対して、膨大なデータをあらゆる角度から分析し事業の意思決定を行っていくサービスを提供。

4. 🏢 インクロム株式会社
    📍 勤務地: 大阪府 大阪市 淀川区 新大阪駅
    💼 職種: 治験に関わる統計解析担当者
    💰 給与: 年収 400万円 ~ 550万円
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: 駅近5分以内、在宅OK。治験に関わる統計解析

5. 🏢 株式会社ビオネスト
    📍 勤務地: 大阪府 大阪市 北区 大阪駅
    💼 職種: 【神戸/ITエンジニア(データ分析)】データサイエンティスト/介護医療障がい福祉
    💰 給与: 記載なし
    ⏰ 勤務形態: 記載なし
    🔍 特徴: データ分析、介護医療障がい福祉

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。