*要約結果:*
🏢 本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 大手企業、ネイルOK、ボーナスあり、休日120日以上、経験者優遇、転勤なし、経験者限定。Web上データ、ビッグデータの分析経験5年以上、BIツールの使用経験5年以上（Salesforce,カスタマーリングス、うちでのこづち、など）、通販業界でのご経験

2. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区（六本木一丁目駅直結）
    💼 職種: データサイエンティスト（ジュニアレベル）
    💰 給与: 年収500万円～700万円（スキル・経験により優遇）
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日127日、フレックス制、在宅勤務制度あり、障害者雇用の実績豊富、公平な評価制度、私服勤務可能。データ活用やAIモデル構築

3. 🏢 AKKODiS（アコーディス）コンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 東京都千代田区（田町駅より徒歩5分）プロジェクトにより異なる
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 応相談
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（6ヶ月毎の更新、3年を目途に正社員登用あり）
    🔍 特徴: 通信キャリア、大手SIer、情報通信業界等のお客様のプロジェクトに対して、膨大なデータをあらゆる角度から分析し事業の意思決定を行っていくサービスを提供。R言語もしくはPythonを使用したデータ分析、データ成型業務の経験者歓迎

4. 🏢 ソニー希望・光株式会社
    📍 勤務地: 東京都港区（品川駅）
    💼 職種: AIエンジニア
    💰 給与: 年収360万円～450万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日120日以上、賞与あり、昇給あり

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。