*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（経験等考慮の上決定）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関するデータ分析、各種分析ツールを利用、年間休日125日、フレックスタイム制（コアタイム11:00～15:00）

2. 🏢 株式会社スカイウイル
    📍 勤務地: 東京都品川区
    💼 職種: AIエンジニア・データサイエンティスト
    💰 給与: 月給24万円～64万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 大手企業との取引中心

3. 🏢 スクエアプランニング株式会社
    📍 勤務地: 東京都中央区
    💼 職種: データ分析
    💰 給与: 年収480万～780万円
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: 化粧品メーカー、駅チカ、フレックス制度あり

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。