*要約結果:*
本日のデータサイエンス系障がい者求人はこちらです：

1. 🏢 ピアス株式会社
    📍 勤務地: 大阪府大阪市北区（梅田本社オフィス）
    💼 職種: （障がい者採用）データサイエンティスト
    💰 給与: 年収480万円～780万円（月給32万円～52万円）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員（正社員登用制度あり）
    🔍 特徴: 通販に関するデータ分析、BIツール利用経験が必須。年間休日125日。

2. 🏢 株式会社スカイウイル
    📍 勤務地: 東京都
    💼 職種: ITエンジニアデータサイエンティスト
    💰 給与: 年収350万円～900万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 賞与あり

3. 🏢 AKKODiSコンサルティング株式会社
    📍 勤務地: 本社（田町駅より徒歩5分）
    💼 職種: データサイエンティスト（障がい者採用）
    💰 給与: 手当 通勤手当（上限8万円／月） 残業手当（残業代は100％支給） 在宅勤務手当（終日在宅勤務した日は、200円/日支給）
    ⏰ 勤務形態: 契約社員
    🔍 特徴: 主にPythonを使用。その他R言語やMatlabなど

4. 🏢 株式会社ブレインパッド
    📍 勤務地: 東京都港区六本木
    💼 職種: 【障害者雇用】データサイエンティスト ジュニアレベル
    💰 給与: 年収5,000,000円～7,000,000円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 年間休日127日・公平な評価制度のもと、安心して長期的に働けます。

5. 🏢 株式会社マクニカ
    📍 勤務地: 神奈川県横浜市港北区
    💼 職種: 総合職
    💰 給与: 年収 360万円〜500万円
    ⏰ 勤務形態: 正社員
    🔍 特徴: 障害者雇用の実績多数あり！これまでのご経験やご配慮内容を考慮して部門を検討いただけます。

※これは本日のウェブサイト情報を Gemini が検索してまとめたものであり、内容の正確性を保証するものではありません。